Aqui estan los pseudocodigos realizado en equipo en PSEINT

ALGORITMOS
1. Desarrolle un algoritmo que lea 2 números y que determine cuál es el valor mayor y se
imprima. Los 2 números pueden ser distintos, pero si no, se deberá escribir un mensaje
que diga que los números son iguales y no existe un número mayor que el otro.

2. Desarrolle un algoritmo que muestre los números primos entre 1 y 1000. Recordemos que
un número primo solo es divisible entre 1 y entre sí mismo, no puede ser divisible entre
otro número. Nos debe mostrar cada vez el número primo y hasta el final, mostrarnos
cuántos números primos se encontraron entre el 1 y el 1000.

3. Leer 2 números, imprimir los números naturales que hay entre ellos empezando por el
más pequeño (el usuario puede introducirlos no necesariamente en orden), contar
cuantos pares hay e imprimir el dato, por otro lado, para el caso de los impares sumarlos
e imprimir el dato. Ejemplo:
Dame el primer número: 10
Dame el segundo número: 5
Impresión de la serie: 5,6,7,8,9,10
Cuantos pares hay: 3
Suma de los impares: 21

4. Leer 3 números los cuales significan una fecha (día, mes, año). Comprobar que sea
válida la fecha, si no es válido que imprima un mensaje de error, y si es válida imprimir el
mes con su nombre:
Dame el día: 28
Dame el mes: 10
Dame el año: 2020
La fecha es válida y el mes es Octubre

5. Elaborar un algoritmo que permita ingresar el número de partidos ganados, empatados
y perdidos de los 18 equipos en el torneo de cierre de la liga MX de primera división. Se
debe pedir en primer lugar el número de partidos a considerar, ya que todos los equipos
debieron jugar el mismo número. Un partido ganado vale 3 puntos, un empate 1 punto
y un perdido 0 puntos. El cálculo de los puntos debe ser acumulando los partidos
ganados y empatados de cada equipo. Mostrar al final la cantidad de puntos ganados
de los 18 equipos.

6. Algoritmo que lea una cifra de 4 números, se debe de mostrar el número de unidades,
decenas, centenas y millares que componen a la cifra y su conformación. Por
ejemplo:
Teclea una cifra de 4 números: 4578
Unidades: 8
Decenas: 7
Centenas: 5
Millares: 4
Conformación: 4000 + 700 + 50 + 4
Se sugiere utilizar funciones de Pseint como por ejemplo SUBCADENA(), si se desea, cabe
mencionar que esta función lee números enteros y regresa un valor entero. No requiere
uso de cadenas o strings.

7. Elaborar un algoritmo que nos lea N letras, y que al final nos diga cuantas vocales se
teclearon.

8. Hacer un algoritmo que lea 2 números enteros positivos, checar primero que
efectivamente sean mayores que cero, y después checar si uno de ellos es el divisor del
otro y si el residuo es cero, por consiguiente, se debe tomar como número divisor si es
menor que el otro y el residuo es cero.

9. Desarrollar un algoritmo que lea una cantidad de minutos y que el resultado nos diga a
cuantos días, horas y minutos equivale. Por ejemplo:
a. Teclear la cantidad de minutos: 1510
b. Días: 1
c. Hora: 1
d. Minutos: 10
Se recomienda usar la función REDON, para no tener problemas con los decimales.

10. Dado un entero n, escribe un programa que dibuje un tache de arrobas de
dimensiones n×n. Por ejemplo:
Entrada: 5
Salida:

